(誠一)妻には申し訳ないことを
したと思っています｡
(岡田)１つ伺ってもいいですか？
(誠一)はい｡
(岡田)最初から愛がないのに
愛子さんと結婚したんですか？
(誠一)それは…｡
(足音)
(愛子)あのすみません｡
(店員)はい｡
(愛子)少しだけ温度を
上げていただけますか？
(店員)分かりました｡
よろしければ
こちらお使いください｡
(愛子)あっじゃあ彼女に｡
(店員)どうぞ｡
(愛子)顔色悪いですよ｡
体調まだ良くないでしょ？
堕胎手術したばっかりで｡
(岡田)大丈夫ですか!?
(彩香)最低！
(愛子)先生私は１円も慰謝料を
下げるつもりはありません｡
会社にバレたくなければ
早急な判断を｡
そう先方にお伝えください｡
(誠一)《目の前にいるのは→
ホントに
あの愛子なのだろうか？》
(コップを置く音)
(誠一)《いつも穏やかな笑顔の愛子が→
別人のように冷たい目で
俺を見ている》
失礼します｡
>>もう疲れて動けない｡
(誠一)タクシー拾うよ｡
>>うん｡
(誠一)《愛子を変えたのは俺だ》
♪～
(彩香)不倫の慰謝料が
1000万なんてあり得ない！
法外でしょ｡
(誠一)体調悪いんだから
酒なんかやめとけよ｡
>>わざと絶食して
顔色悪くして行ったの｡
全然平気｡
(ビールを飲む音)
(誠一)芝居だったのか？
>>サレ妻ばかり同情されるのも
むかつくし→
元々形だけの妻でしょ｡
(プシュ)
あんな地味な女が
誠一レベルの男から→
本気で愛されるわけがないじゃん｡
(誠一)んっ…｡
>>気付かない方がバカ過ぎ｡
♪～
あ～それ婦人科でもらったやつ｡
いいって！
(誠一)弁護士に相談したら→
俺たちの方が全面的に悪いから
慰謝料は払うべきだって｡
>>でしょうね｡
(誠一)それでも交渉して→
500万くらいまでは
減額できるだろうって｡
俺は自分の慰謝料と→
彩香の分も半分払うよ｡
>>うん…｡
ってか離婚成立したらさ→
このマンション売って
誠一のマンションで暮らす？
どう？
(誠一)会社にバレたらどうすんだよ｡
一緒に住むとかあり得ないだろ｡
出世も台無しだぞ｡
>>あぁ…｡
(秒を刻む音)
(誠一)《どこでいつから→
俺は間違えたんだろう》
(誠一)〔元気出してもらいたくて〕
(愛子)〔ありがとう〕
(誠一)〔俺愛子さんの支えになりたい〕
(誠一)〔結婚…してくれませんか？〕
(愛子)〔はい〕
(誠一の声)ずっと介護してきた
祖母を亡くして→
気持ちが弱ってる愛子に→
俺はプロポーズした｡
(彩香)
〔よかったじゃないおめでとう〕
(誠一)〔うん…〕
>>〔やっぱり簡単だったね〕
〔あの子男に免疫なさそうだし〕
(誠一)〔なぁ彩香〕
〔やっぱり俺たち
結婚しないか？〕
〔結婚したって彩香の実力なら
いずれ出世できると思うんだ〕
〔俺も家事はやるし
協力してさ…〕
>>〔無理〕
〔私は海外事業部に行きたいの〕
〔そのためには今の部署で
出世することが大事なの〕
〔これはお互いのためでしょ？〕
(誠一)〔そうだけど…〕
>>〔大丈夫〕
〔あの子なら５年くらいで
後腐れなく別れてくれそうだし→
その頃には誠一は部長になって→
私の出世を後押ししてよ〕
(誠一)〔ん～…〕
>>〔とにかく乾杯しよ〕
〔乾杯〕
(誠一の声)こうして俺と愛子の
結婚生活が始まった｡
(愛子)〔はいどうぞ〕
〔熱いから気を付けてね〕
(誠一)〔うん〕
(愛子)〔よし…〕
(誠一)〔いただきます〕
(愛子)〔いただきます〕
(誠一)〔えっうま！〕
(愛子)〔ハハハハ！よかった〕
(愛子)〔あのねあの～…〕
(誠一)〔うん？〕
(愛子)〔お弁当作ってみたの〕
〔あっでも
もし迷惑だったら言ってね〕
〔お付き合いとかも
あるだろうし〕
(誠一)〔えっ見ていい？〕
(愛子)〔うんもちろん〕
〔あっでも普通のお弁当だよ〕
(誠一)〔うん〕
(誠一)〔うまそう〕
(愛子)〔フフフ…〕
(誠一)〔ありがとう食べるよ〕
(愛子)〔うん〕
〔包み直すよ〕
(誠一)〔うんありがとう〕
(誠一の声)愛子は毎日
三食手作りの食事を作り→
家事も完璧にこなしてくれた｡
>>〔水を入れる音〕
(誠一)〔愛子…〕
(愛子)〔あっごめん〕
〔起こしちゃった？
具合どう？〕
(誠一)〔少し良くなった〕
(愛子)〔あぁよかった〕
(誠一)〔愛子〕
(愛子)〔ん？〕
(誠一)〔ん〕
(愛子)〔ハハ…え～？もう…
うつっちゃうよ～〕
(誠一)〔ん～…〕
(愛子)〔はぁ～〕
(誠一)〔お腹が鳴る音〕
(愛子)〔フフフハハハ…！〕
(誠一)〔フフフ…〕
(愛子)〔何か体が温まるもの
作ってくるね〕
(誠一)〔うんありがと〕
(愛子)〔よいしょ〕
(誠一の声)ウソから始まった
愛子との結婚生活は→
居心地が良かった｡
それを彩香に悟られて→
俺たちはよく
ケンカするようになった｡
(彩香)〔どういうこと!?〕
〔どうしてセックスまで
しなきゃなんないの？〕
〔しかも週１ってあり得ない！〕
(誠一)〔夫婦なんだから当然だろ〕
>>〔じゃあセックスした後
すぐに電話して！〕
(誠一)〔バカ言うな…〕
>>〔本気だから！〕
〔あなたが愛してるの
私でしょ？〕
〔だったら言うこと聞いて
絶対に電話して〕
〔約束！〕
(誠一の声)彩香の要求は
徐々にエスカレートしていった｡
>>〔遠雷〕
(愛子)〔うわぁえ～カメさんいる！〕
〔すごい！
カメさんいるんだねここ…〕
(誠一)〔あっえっ？
ごめん何か言った？〕
(愛子)〔ううん何でもない〕
>>〔遠雷〕
📱〔振動音〕
(誠一の声)
最初の結婚記念の旅行にも→
彩香は現れた｡
それからは
愛子と旅行もできなくなった｡
(誠一の声)俺は愛子を
本気で好きにならないように→
感情を殺した｡
最低の夫だった｡
(秒を刻む音)
(誠一)俺の好物ばっかり｡
(愛子)うん
今日が最後の日だから頑張った｡
(誠一)うまそうだよ｡
(愛子)よかった｡
一緒に食べてくれてありがとう｡
(誠一)いやこっちこそありがとう｡
(愛子)どうしても最後まで
妻の仕事をやり切りたかったの｡
いただきます｡
(誠一)いただきます｡
(誠一)うんおいしい｡
炊き込みご飯の香りもいいし→
この茶碗蒸しも味が染みて→
サバも煮物も染みてるし…｡
(愛子)ハハハハ…｡
(誠一)えっ俺
何かおかしなこと言ってる？
(愛子)だって
感想言ってくれたことなんて→
新婚の時以来だから｡
毎日作ってたのに｡
(誠一)愛子…｡
こんなこと言う権利はないのは
分かってるんだけど→
一つだけ分かってほしくて｡
(誠一)結婚相手に愛子を選んだのは→
彩香じゃない｡
俺が愛子と結婚したいと
思ったんだよ｡
(愛子)私初めて彼氏ができて→
デートして楽しくて→
プロポーズされた時も
ホントにうれしくて→
全部昨日のことみたいに
思い出せる｡
初めて愛した人が誠一さんだった｡
本当に
あなたのことが好きだった｡
浮気を知ってからも→
いつか戻ってきてくれるんじゃ
ないかって｡
だから結婚する前から→
ずっと裏切られてたってことを
知った時は→
傷ついたしあなたを憎んだ｡
(愛子)殺してやりたいって思った｡
(愛子)けど…もう明日で終わりにする｡
あなたは
私が初めて愛した人だから→
恨みながら生きたくない｡
それに→
最初から全部
ウソだったのかもしれないけど→
私はあなたと結婚して
家族になれて→
幸せを感じたことは本当なの｡
最後に目を見て話してくれて
よかった｡
プロポーズしてくれた時も→
そうやって
真っすぐ見てくれたよね｡
(愛子)今のあなたなら→
私がどんな顔をしてるか
分かるでしょ？
誠一さん｡
(愛子)笑顔でしょ？
(愛子)誠一さん｡
(愛子)今まで本当に
ありがとうございました｡
♪～
(岡田)笹嶋さんには
結婚の破綻と精神的苦痛→
愛子さんが
妻として尽くしてきた分を含め→
1200万を要求します｡
(誠一)分かりました｡
一括は難しいので毎月100万→
１年で完済します｡
(岡田)安藤彩香さん｡
これはあなたへの
慰謝料請求の書類です｡
>>不倫の慰謝料で1000万は
高いんじゃないですか？
(弁護士)慰謝料の相場は
200～300万です｡
それでも安藤さんの
申し訳ないという気持ちから→
こちらは相場より高い500万を
事前に提示しています｡
(岡田)悪いと思ってですか？
>>もちろんですよ｡
(岡田)ではこれを…｡
>>何ですか？これ｡
(岡田)謝罪文です
声に出して読んでいただければ→
謝罪として受け入れ
慰謝料を600万円とします｡
>>こんな…500万で十分に
謝罪の意思は伝わりますよね？
(岡田)前回の話し合いでも
安藤さんは愛子さんに対して→
一言も謝罪の言葉を
口にしていません｡
読めないというなら1000万→
それで裁判です｡
あなた方が
愛子さんを苦しめてきた→
この６年間を考えれば
安過ぎるぐらいです｡
これ以上こちらは譲歩しません｡
>>裁判すればもっと
低い金額になる可能性の方が→
はるかに高いですよ
それでも戦いますか？
(岡田)ええ仮に裁判をして
300万になったとしても→
我々は裁判をします｡
そうなれば→
勤め先への影響も
ないとは言えませんよね｡
>>読めばいいんですよね？
(弁護士)安藤さん！
(岡田)ええ大きくはっきりと｡
その上で→
謝罪をしたという署名を
お願いします｡
愛子さんに
申し訳ないと認めた証しです｡
>>読みます｡
｢私安藤彩香は→
笹嶋誠一さんと恋人同士であった
にもかかわらず→
前途ある女性を
結婚相手としてすすめ→
結婚後も変わらず
６年間付き合いを続けました｣｡
(彩香)
｢妻である笹嶋愛子さんには→
６年間にわたり→
多大なご迷惑と
心労をおかけしたことを→
おわび申し上げます｣｡
｢私が堕胎手術を受けたことと
愛子さんは無関係です｡
笹嶋愛子さん→
申し訳ありませんでした｣｡
♪～
(愛子)あの！
私幸せになります絶対に｡
だからお二人もどうか→
お幸せに｡
>>誠一が選んだのは私よ｡
あなたではなくてね｡
(彩香)行こう｡
(誠一)ふぅ…｡
(愛子の声)｢ゴミ出しは毎日！｣｡
(誠一)フフ…できるよ｡
♪～
(愛子の声)｢忙しくても
朝ごはんは抜かない！
お味噌汁だけでも！｣｡
♪～
(愛子)〔さよなら…誠一さん〕
(誠一)ごめん！
♪～
(誠一)ごめん…愛子｡
(泣き声)
(産声)
♪～
(愛子)ありがとう｡
《離婚から８か月後→
私は母になった》
(はなをすする音)
(泣き声)
⟨これは
殺したいほど愛した夫と私の→
再生の物語である⟩